初級課題
練習問題 
１．数の合計を求めるプログラム ユーザーから 3 つの整数を入力として受け取り、それらの合計を表示するプログラムを書いてみてくださ い。 
２．偶数判定プログラム ユーザーから 1 つの整数を入力として受け取り、その数が偶数か奇数かを判定して表示するプログラムを 書いてみてください。 
３．最大値を求めるプログラム ユーザーから 3 つの整数を入力として受け取り、それらの中で最大の数を表示するプログラムを書いてみ てください。 
４．フィボナッチ数列を生成するプログラム ユーザーから正の整数 N を入力として受け取り、N 個のフィボナッチ数を表示するプログラムを書いてみて ください。フィボナッチ数列は、各項がその前の 2 つの項の和である数列です。例えば、0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, ... 
５．配列の要素数をカウントするプログラム 整数の配列を作成し、その配列の要素数を表示するプログラムを書いてみてください

追加項目
1つの数字を入力し、その数の３乗した結果を表示するプログラムをJavaで作成して

このプログラムの解説